المياه المتدفقة ليس لها شكل
لا يوجد أثر للرياح الانجراف
المنطق في أي حال يعتمد على القلب
وجد قاتل غير متوقع اليوم
دافع غير متوقع نهج غير متوقع
الشيء الوحيد الذي يرى الحقيقة هو
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل يختلف عن الناس العاديين
اسمه المحقق كونان
فقط لأنك وأنا أناس مختلفون
تفضيلات مختلفة ، خطوات مختلفة وطرق التعبير هي أيضا مثيرة جدا للاهتمام
الآن نحن نتلاشى في ذكرى اثنين منا
لقد استكشفت ، لكنني بدأت في استكشاف أشخاص آخرين والمستقبل
أنا أقوى مما كنت أعتقد أنني ، أطارد نوعًا خاصًا من الحب
المعاناة من اليوم الذي لا يمكن السيطرة عليه
قلب لعيون غامضة
من أجل عدم الخلط ، من فضلك لا تترك معصمك
حتى عندما تؤذي بعضنا البعض
أنا فقط أبحث عن إجابات في وقت ضائع ومساحة
نحو المرحلة التالية تشق طريقك
امسكني بقوة
أشعر بذلك في الحياة السرية
خلال العطلة الصيفية ، ذهبنا إلى أريموري ريوكان في ناغانو بسبب سفرنا.
هناك التقينا رجل الأعمال شيرو هيديهيكو
وزوجته
الممثل بيزن شيزورو
في اليوم التالي
أنا ، السيد. لان يوسن و آه رين
اذهب إلى الهضبة
والسيد. شيروموتو والسيد ذهب ميابي للصيد
في الليل
أنا قلق بشأن شيزورو سان ، الذي لم أره طوال اليوم
فقط اذهب إلى غرفتها وابحث عنها
الآنسة شيزورو لم تنتحر
لكنه قتل
أجنحة الملاك الأسود (الجزء 2)
السيد. أريموري
اين ذهبت سيد. أريموري
أنا هنا
النجوم جميلة جدا الليلة
أنا مفتون
حقا سيد. أريموري
يا
آه ميناهو
همم ماذا
فهمت ، سنعود على الفور
ماذا حدث
الآنسة شيزورو ماتت
ماذا…
اترك الحافلة هنا
دعنا نعود الآن
انه جيد
وكان المتوفى الممثل بيزن شيزورو، البالغ من العمر 30 عاما
تعيش هنا مع زوجها هيديهيكو شيروموتو
ما هو الوقت المقدر للوفاة؟
الوقت المفترض للوفاة بين الساعة 1:30 مساءً. و 2:30 مساءً
سبب الموت هو الاختناق
عندما يتم العثور على الجسم
هل هذا صيد أمان؟
نعم
لذلك سأفتح الباب
وجميع النوافذ مقفلة
لا بد أنها انتحرت
لكن شيزورو بيزين ممثل مشهور
ما الذي جعلها تنتحر؟
في الواقع ، كانت هناك حالة طوارئ الليلة الماضية
حالات الطوارئ
هنا يأتي رئيس شركة السينما التي وقعت معها
قال الكفيل طلب استبدال
أرى
يا
حبيبي ، لا يمكنك الدخول
ولكن
هذا شقي
ما الذي تبحث عنه؟
يبدو أن هناك بعض الآثار الغريبة هناك
هم آثار
أين الآثار الغريبة
هناك بالفعل آثار
هل يحاول شخص ما تحويل هذا إلى غرفة سرية؟
مرحبا ما الذي يحدث
بعد أن أغلق أحدهم النافذة بالداخل
لإنشاء غرفة سرية
خذ الأمان من الحائط
ثم اذهب إلى الردهة وأربط مشبك الأمان.
أعد تثبيت مشبك الأمان من الخارج
لكن من الصعب جدًا فك المسمار من الخارج
تركت عن طريق الخطأ خدوش مثل هذا
من السهل خصم التأمين
لكن من الصعب وضعه
الآنسة تشيزورو تستخدم هذا كوسادة ، أليس كذلك؟
نعم
ثم أوتش
لا تعيق تحقيقات الآخرين
عمي ، يجب أن يكون لدى الناس بصمات أصابع على أصابع أقدامهم.
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
مهلا انتظر
هل يمكن أن تكون الآنسة تشيزورو ...
حافي القدمين
هل لي أن أسأل عما إذا كانت هناك أي بصمات أصابع للملكة جمال شيزورو على هذه الطاولة؟
آه لا
ماذا أقول...
شخص ما أغلق الآنسة شيزورو
وهذا يعني أنه قتل وليس انتحار.
من قابلت الآنسة شيزورو في المطعم الليلة الماضية؟
بغيضة
فقط إذا كنت تستطيع المتابعة
ما القرائن الأخرى
ما هذا
يبدو وكأنه مسحوق أبيض
وهو حار جدا هنا
مكيف هواء
هل توقف عندما تم العثور على الجسم؟
قام القاتل بإيقاف تشغيله عن قصد
لا يزال…
عن وفاة السيدة. بيزين شيزورو
لدي بعض الأسئلة لك
أولا ، السيد. شيروموتو
يبدو أنك والسيدة شيزورو تمر بإجراءات الطلاق ، أليس كذلك؟
حسنًا ، إنها الآن مجرد نفقة
موافق
التالي السيد. ميابي
سمعت أنك ستنهي العقد مع الآنسة شيزورو ، أليس كذلك؟
آه ، هذا ليس سببي
لأن الراعي يتغير
أرى
الآن أريد أن أسألك
كان وقت وفاة الآنسة تشيزورو تقريبًا
بين الساعة 1:30 مساءً و 2:30 مساءً
من فضلك قل لي ماذا كنت تفعل
ماذا يعني هذا؟ إنه مثل التحقيق في حجة.
هل الآنسة شيزورو ...
من وضع المشهد
فرصة عالية لقتله
آه كيف يحدث ذلك
سمعت أن السيد. ميابي والسيد ذهب شيروموتو للصيد
نعم
غادرت من الفندق في الساعة 10 صباحًا وعادت في الساعة 4 بعد الظهر
لقد كنت في البحيرة
ماذا عن السيد.
مرحبًا ، هذا ، لقد نسيت إحضار بنتو
العودة في الساعة الثانية عشرة
تناول العشاء مع السيد. الماوري في بهو الفندق
غادر في النصف الماضي
هل رأيت الآنسة شيزورو في ذلك الوقت؟
سأذهب لرؤيتها بمجرد عودتي
لكنني طرقت الباب ولكن لا رد
لقد عدت إلى القاعة
عندما السيد. عاد شيروموتو
أليس السيد. ميابي وحده؟
على الرغم من هذا
لكنني كنت هناك لتناول طعام الغداء
ماذا عن السيد. أريموري والسيدة أرين؟
ذهبنا إلى الهضبة مع ران وكونان.
بعد فترة وجيزة من السيد. غادر شيروموتو والآخرون ، وانطلقنا أيضًا.
وقت الوصول إلى الهضبة حوالي الساعة الحادية عشرة
ثم ابق على الهضبة
لم ننزل حتى الساعة السادسة تقريبًا
العودة إلى الفندق حوالي الساعة السابعة
يبدو أن السيد. موري تركت وحدها على الجبل ، أليس كذلك؟
هذا لأن محرك الحافلة مكسور
ذهبت لاصطحابه ، أليس كذلك؟
هل كان في الهضبة في ذلك الوقت؟
بالطبع
ذهبت أيضًا ، على حق تمامًا
ماذا عن الآنسة ميناهو والسيدة هونامي؟
كنا ننظف فقط في الصباح
رأيت السيد. شيروموتو يعود.
تناول العشاء مع السيد. موري
عند إحضار الشاي لهم
ذهبنا إلى القاعة
أرسلنا السيد. شيروموتو قبالة حوالي 1:30.
سنشاهد التلفاز مع السيد. الماوري قبل الساعة الرابعة
التالي
تحضير العشاء للجميع
في المطبخ حتى يعود الجميع
أثناء التنظيف ، غرفة تشيزورو سان
لأنها لن تسمح لنا بالتنظيف
لذلك لم نقترب
السيد. الماوري ، هل كنت في الفندق؟
نعم لقد كنت في القاعة أشاهد التلفاز
إلا أنه في الساعة 12:30 ، السيد. قال شيروموتو
اصعد وانظر واصعد
لم أر قط أي شخص يصعد إلى الطابق العلوي
وبعبارة أخرى ، صعد القاتل من خلال مخرج الطوارئ.
ماذا عن مخارج الطوارئ؟
مخرج الطوارئ في نهاية الممر
يمكنك الخروج بحرية
لكن لا يمكنك الدخول بدون المفتاح في الخارج.
إذن القاتل هو شخص من الفندق ، أليس كذلك؟
لا لأن المفتاح معي
أليس هذا واضحا جدا
هم الأشخاص الوحيدون الذين يمكنهم فعل ذلك
لم نفعل شيئا
بين 1:30 و 4:00
لقد كانوا يشاهدون التلفاز معي
القاتل هو الثلاثة منكم
ماذا قلت
على أي حال ، أنا لست قاتلاً بدون مفتاح
ليس بالضرورة حتى بدون المفتاح
هناك أيضًا طريقة للدخول من خلال مخرج الطوارئ.
على سبيل المثال ، السيد تشنغ يوان
عندما تذهب لرؤية الآنسة تشيزورو في الساعة 12:30
يمكن فتح باب مخرج الطوارئ من الداخل
ثم ضع بعض العقبات
حافظ على الباب من الإغلاق
ثم في الساعة 1:30 عذر للذهاب إلى البحيرة
العودة إلى الفندق من مخرج الطوارئ
قتلت الآنسة شيزورو
كيف يمكن
هل هو ممكن
السيد. ميابي ، قد تصبح أيضًا
السيد. شريك شيروموتو
عن ماذا تتحدث يا سيد.
قد تعود مع السيد. شيروموتو
ثم اختبئ مرة أخرى
إعادة استخدام مخرج الطوارئ الذي فتحه السيد. شيروموتو
أدخل الفندق وقتل الآنسة شيزورو
هذا كثير جدا
أنت تأخذهم كمجرمين
الذي - التي
ماذا عنك اثنين
ماذا تقصد بذلك
فقط كلاكما لديه المفتاح ، أليس كذلك؟
يمكنك النزول إلى الجبل
لا تتحدث هراء
العودة إلى الفندق من الهضبة أو البحيرة
لعبور جسر في الغابة
لقد طلبت بالفعل من العمال في الغابة الآن
فقط السيد. عادت سيارة شيروموتو إلى الفندق.
هذا هو القول
جريمة محتملة
شيروموتو ميابي ميناهو هوتانامي
والسيد موري
لماذا انا ايضا
كان الضابط ميتو على حق.
لكن يجب أن يكون هناك سر
مثل إيقاف مكيف الهواء
بقي مسحوق أبيض على الآنسة تشيزورو
ما هذا؟
آه
إنه مجرد مدرج طيران
هذا هو
تم إفساد الحارس
عم الشرطة
طلب منك العم الماوري التحقق ...
على أي حال
شيروموتو، ميابي، ميناهو، هونامي، السيد موري
من فضلك قل لي أنشطتك المحددة طوال اليوم
هل تعرف من أنا…
كثير النوم
ما الأمر معك سيد موري
أرجو الإنتظار
كانت تلك بداية عرض منطق كوغورو النائم
ما يشاع هذا ...
الشيء التالي علي
هل تعرف بالفعل من هو القاتل
نعم
أنا أعرف بالفعل من هو القاتل وما استخدمه القاتل
طريقة
القاتل يستخدم الأجنحة
أجنحة السحر التي تحول المستحيل إلى ممكن
نعم
قاتل ...
انه انت
نعم
القاتل هو أنت
السيد. ميتسووكي أريموري
أنت ... ماذا قلت
شياولان وأنا كنا دائما على الهضبة
نعم سيد أريموري لا يمكن أن يكون القاتل
لذلك أقول السيد. أريسون
لديه أجنحة سحرية
الأجنحة السحرية ...
ما هذا
هذه هي الأجنحة السحرية
وجدت في الخزانة
هو مزلق ماذا
ووجدت خدوش على رقبة الضحية التي تم فركها على شرفة السقف
أرى
السيد. يستخدم Arimori طائرة شراعية معلقة
يطير مرة أخرى إلى الفندق من الهضبة
ثم صعد من السطح إلى غرفة تشيزورو سان
إعادة استخدام طائرة شراعية معلقة للعودة إلى الهضبة
إنه خارج السؤال
أنا على بعد أربع أو خمس دقائق فقط من الجميع للحصول على بينتو
يستغرق الأمر خمسة عشر دقيقة على الأقل للعودة ذهابًا وإيابًا هنا.
ومن الفندق ثم يطير مرة أخرى إلى الهضبة على الجبل
هذا غير محتمل
السيد. الماوري
في الواقع ، الجميع على حق
لكن لقتل الآنسة شيزورو
فقط أربع أو خمس دقائق كافية
الفرضية هي إذا بقيت بجانب شيزورو سان
ما الذي تتحدث عنه
شيزورو ، كانت تقيم في الفندق.
بالمناسبة ، هناك حافلات
نعم
عند المغادرة ، السيد أخبر أريسون آرين أنه سيغلق الباب
قيادة سيارة أخرى للقاء الجميع
ثم اذهب إلى غرفة تشيزورو
طردها بمسدس صاعق أو شيء من هذا القبيل
ثم ضعها والطائرة الشراعية في الحافلة
ضابط شرطة ميتو
أثناء التحقيق في الموقع
لاحظ أن مكيف الهواء ليس قيد التشغيل؟
موافق
هذا هو القول
الآنسة شيزورو ليست في الغرفة خلال النهار
هذا هو
ثم حوالي الساعة الثانية
السيد. كان أريموري يأخذ المرحاض للجميع
خنق الآنسة شيزورو حتى الموت في الحافلة
ثم يتم كسر سبب محرك الحافلة
وحده على الهضبة
ثم فتح طائرة شراعية
حمل جثة الآنسة شيزورو
يطير مرة أخرى إلى الفندق من الجبل
لأن الأضواء على سقف الفندق كلها على
من السهل استهدافها
بعد أن تهبط على السطح
فقط تسلق الشرفة
دخول المنزل من خلال النافذة
أغلق الجثة
ثم أغلق الباب بالطريقة التي قلتها للتو
مغادرة الفندق من خلال مخرج الطوارئ
توقف عن الحديث عن الهراء
فكيف عدت إلى الهضبة؟
نعم
عندما وصلت أنا و شياولان إلى الهضبة
هو هناك
هل يقود حافلة؟
سيرى هذا العمال في الغابة
إذا كنت تستخدم طائرة شراعية معلقة للعودة
من الصعب العودة معها
لذلك يستخدم السحر
عدت بالسحر الذي لم يعرفه أحد.
أنا حقا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
الدعامة السحرية هي سيارتك
ماذا او ما
السيد. دعا أريموري الآنسة أرين لاصطحابه.
ثم اخفيه في جذع السيارة
كيف يمكن أن يكون
دون وعي بين أرين وركض
العودة إلى الهضبة مع السيد. أريموري
عندما تصل السيارة إلى الهضبة
انتظر حتى تغادر الآنسة (آرين) و (ران) السيارة
تخرج من الجذع
الظهور أمامك كما لو كنت تنتظر هناك
السيد. أريسون ...
هذه مجرد تكهناتك
هل هناك أي دليل
نعم
أنا أعرف
السيد. الماوري
لقد اتصلوا فقط بالقول
غادر المسحوق على تنورة الآنسة تشيزورو
إنه مسحوق الفراشات النادرة على الجبل
كما سمعت
الآنسة شيزورو ، التي كانت تقيم في الفندق
كيف يمكن أن يكون هناك مسحوق من الفراشات على الجبل على التنورة؟
سمعت لان يقول
على الهضبة ، طارت فراشة ذات مرة على كتفك
لكن مات بدون سبب
واترك المسحوق عليك
عندما كنت تحمل ملكة جمال شيزورو
مسحوق حصلت على تنورة
لماذا تريد الآنسة شيزورو ...
الانتقام من الأخ الأصغر
انتقام
التقى أخي تيروهيكو بالسيدة شيزورو عندما كان يدرس في الجامعة في طوكيو
يصبح Teruhiko أكثر فأكثر مفتونًا بـ Chizuru الجميل
لكن بالنسبة لشيزورو ، كانت تستمتع فقط
لا ، في البداية فكرت في شقيقها كرجل غني
لقد أنفقت معها الكثير من المال
بعد اكتشاف شيزورو من قبل مدير مشهور
أكثر وأكثر شهرة
انفصل أخيرًا عن Teruhiko
Teruhiko من أجل إنقاذ قلب Chizuru
أنفق الكثير من المال
حتى الرهون العقارية والدي ، الفندق.
الآن هذا الفندق ...
الآن هذا الفندق هو شخص آخر
المشغل الحقيقي هو شخص آخر
ماذا عن أخيك
تيروهيكو
سقطت أخيرا مع طائرة شراعية معلقة
الأخ الأصغر يطارد الآنسة تشيانهي ، تمامًا مثل مطاردة الشمس
مثل الملاك الذي كسرت جناحيه بسبب الحرارة
لذا ، تشيزورو ، هل تعرف؟
لذلك اتصلت بها إلى المطعم الليلة الماضية
أريدها فقط أن تعتذر لأخيها
ولكن
أنا لست معجبة بتلك الصورة على الإطلاق
أنا لا أعرفه
أنا صديقك السابق شقيق Teruhiko Arimori
انتحر أخي بعد الانفصال عنك
ما الأمر معي عندما يقتل نفسه
هو يحبني
أنا لا ألومك الآن
أريدك فقط أن تعتذر في قبره
توقف عن تقديم مطالباتك الخاصة
لن أفعل أي شيء
ليس له علاقة بي
فى ذلك التوقيت
قررت قتلها
هل تعتقد أن أخيك سيكون سعيدا
وفاة الفراشة عرضية
أعتقد أنه من روح أخيك منعك من ارتكاب الجرائم
تحولت إلى فراشة
كيفية التعبير
لتجعلك تفهم
منذ ذلك الوقت ، لا أعرف كم عدد الفصول
انتهى
دائما يبتسم وينتظر بجانبي
شيء آخر لا تجرؤ على إخباري به
سر قلبي لا يشك فيك
كلما كان هناك القليل من المستقبل
يجب أن تكون الحقيقة بين أيدينا
لا أستطيع أن أقول أي شيء سوى الانتظار حتى الفرصة
أبي بطيء جدا
أين ذهبت؟ إنه غريب
هناك
بابا
هل هذا أيضا ملاك؟
هذا هو الضابط الذي صدمته الشاحنة
استدعاء باستمرار أسماء غامضة للهروب من السجناء
لهذا سميت "حادثة تشو سيلانغ"
وفي ذلك الوقت، شرعت الشرطة أيضا في بحث واسع النطاق.
ولكن لأن ضابط الشرطة الذي أتقن الحدث الأساسي قد توفي
توقف البحث
انتهت مدة التقادم قبل ثلاث سنوات
كونان التالي
المكتب الرئيسي قصة حب جنائية 3 (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
علامة المحطة
مرحلة الحلقة التالية هي إدارة شرطة العاصمة
ماذا حدث للضابط تاكاجي والضابط ساتو؟
هذا…